-0. /follow - Подписаться
-0. /contacts - Контакты


1. Приветственное сообщение: (появляется при первом обращении к боту)

- Добро пожаловать в пространство, которое сможет изменить вашу жизнь.
Ежедневная утренняя йога сделает тело гибким и здоровым, а день - особенным!
Приятной практики. (смайлик с молитвенными ручками)

ИЗМ. Добро пожаловать в пространство, которое изменит твою жизнь.
Ежедневная утренняя йога сделает тело гибким и здоровым, а день - особенным!
Приятной практики. (смайлик с молитвенными ручками)

1.2. Если ты хочешь получить пробное занятие завтра в 6:00, нажми (кнопка).

1.3. Чтобы продолжить, тебе нужно подписаться.  Нажми кнопку /follow или выбери пункт в меню, чтобы выбрать вариант подписки.  

Чтобы узнать стоимость вариантов подписки нажми /info либо сразу перейди к подписке /follow


--2. Стоимость и типы подписок.... 


/follow
3. 
	Давай определимся, сколько раз в неделю тебе будет удобно заниматься.

1. "Три дня" - занятия во вторник, четверг и субботу.
2. "Пять дней" - занятия по будням.
3. "Каждый день" - ежедневные занятия.

Обрати внимание, что выбрать расписание ты можешь только один раз. 

3.1.  Выбери подходящий для тебя вариант.


/follow, button-1
4. Заниматься ??? дней в неделю - прекрасный выбор!
Сейчас ты можешь выбрать нужное количество занятий. 

---3(2.4)

Я прекрасно знаю, что заставить себя регулярно заниматься не так просто. Поэтому каждое занятие будет доступно в течении двух часов после установленного вами времени. Если вы не явитесь на занятие, оно сгрит. 
Таким образом это дисциплинирует вас. 
Но для совсем ленивых кошечек и котиков есть возможность неограниченных заморозок занятий. В этом случае занятия сгорать не будут. Такие занятия помечены ❄️

Стоимость пакетов занятий.
5 занятий - 1300р     5 занятий❄️ - 1500р
30 занятий - 6900р    30 занятий❄️ - 7500р
90 занятий - 13500р   90 занятий❄️ - 14900р



4. Продолжая оплату, вы соглашаетесь на покупку выбранного курса.
Занятия будут присылаться согласно выбранному расписанию и времени. Выбор времени занятия будет доступен после оплаты.

🔐 Данный Бот подключен к платежной системе ЮKassa. После перехода по ссылке "Перейти на страницу оплаты" вы перейдете на сайт оплаты системы Юкасса. Все данные отправляются в зашифрованном виде и обрабатываются непосредственно платежной системой. Больше о безопасности платежей можно почитать тут → (https://yookassa.ru/docs/support/security)

Если вам необходимо будет отменить оплату, обратитесь к администратору в резделе /contacts или по кнопке в соответствующем пункте меню.  

5. Выберете время в которое вы хотите получать занятия. Время можно изменить по ссылке /set_time или по кнопке в соответсвующем пунтке меню. 


6. Приятного пробуждения! Перед занятием рекомендуется выпить стакан теплой воды. 
6.1. Кнопка: Приступить к занятию

6.2. Занятие будет доступно 60 минут. 




